One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın dört bir yanındaki maceracıları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz. Arayın!
Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes, hayallerinin peşinde denizlere açılıyor!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Durmak yok, yerimde duramıyorum
Yeni günün doğuşunu iple çekiyorum!
Bir, 'ki, günışığı, dört... Demir alıyoruz!
Dalgalansın bayrağımız, macera şafağı sökerken
Uyan uykundan, ortalığı birbirine kat,
o uçuk kaçık dünyalara doğru adım atıp...
mangal gibi yüreğini kanıtla herkese!
Gözü kara olmak suç mu?
Başına ödül konduysa kazanan sensin!
Ah, bizim tek kuralımız özgürlük bilesin
Dertmiş tasaymış, hepsini boş verdik
Durmadan yola devam, birbirimize söz verdik!
Hayal kurduğumuz o ilk günden beri,
rotamız hiç değişmedi!
Kalbimizdeki ışık sonsuza dek yanacak,
içimizdeki güneş, bil ki hiç batmayacak!
Bir, 'ki, günışığı... Bir, 'ki, günışığı...
Bir, 'ki, günışığı, dört... Demir alıyoruz!
Gidelim!
Derinliklere Doğru
Sabaody Takımadaları
Abi, burayı kazmak çok zor!
Elbette öyle!
Ada çoğunlukla ağaç köklerinden oluşuyor.
Lütfen canımızı bağışla, bizi gömme!
Ne istersen yaparız, yeter ki bizi öldürme!
Bizi kaptan zorladı! Kahrolası Black!
Tayfanıza katılır katılmaz...
meşhur Hasır Şapka Korsanlarının...
her birini...
öldürmeyi planlamıştık!
Drip!
Hey, lütfen dur! Ölecek!
Şeytan meyvesi güçlerin mi var?!
K-Kes şunu!
İşte bu! Onu hakladım...
Ha? Neler oluyor, Logia mı...?!
Bak şu olanlara!
İki yıldır görmediğimden herifin değiştiğini falan sanmıştım!
Ama korsan Hasır Şapka...
bir hiç çıktı!
Pis sahtekâr!
Sence Tanrı bunu affeder mi, Coribou?!
Kaz! Kaz!
Aynen öyle!
Onları gömelim!
Tanrım!
Bu embesilleri gömeceğiz!
Durun! Yalvarırım beni öldürmeyin!
Ama gerçek Hasır Şapkalı Luffy'yi
kendi gözlerimle gördüm!
Sahtekâr Hasır Şapkaların Toplanma Noktası
Diyorum ya, yapabileceğimiz bir şey yoktu.
Kara Kral Rayleigh'e karşıydık.
Kizaru Amca bile onu geçememişti!
Biz ne yapabilirdik ki?
Caribou kardeşler ve tayfasıyla, sahtekâr Hasır Şapkaların bir kısmı kaçmayı başardı!
Geri kalanları enseledik ama gerçek Hasır Şapkalar
iki Pacifista'yı resmen hurdaya çevirdi.
Pacifista: Barışsever
İki yıl önce, onları köşeye
sıkıştıran prototiplerin aynısı.
Elbette Pacifistaların güçleri değişemez.
Ama onlarınki değişmiş!
Geçen iki yılda kendilerini epey geliştirmişler!
Yeni Dünya'daki Karargâh'a derhal rapor geçin!
Hasır Şapka Korsanları yeniden dirildiler!
Göz açıp kapayıncaya dek gittiler.
Monkey-chan ve diğerleri gerçekten güçlenmiş.
İzliyor muydun?
Elbette, sonuçta hayranlarıyım.
Bir şey mi hatırladın, Ray-san?
Şey...
Evet...
Hey, güzel gemiymiş!
Çaldım.
Evim yandığı için burada yaşıyorum.
Anlıyorum. Adın ne?
Rayleigh.
Ben Roger!
Karşılaşmamız kaderimizde varmış, Rayleigh!
Kader mi?
Benimle birlikte şu dünyanın
altını üstüne getirmeye ne dersin?
Ha?
Dünyanın mı?
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Kaybol.
Belki de bu dünyada tesadüf yoktur.
Her şeyin bir sebepten dolayı olması muhtemel.
Kader, gizemli şekillerde tecelli ediyor.
Her neyse, o şapka Luffy'nin üzerinde...
eskisinden bile daha afili duruyor.
Belki de şu hayata biraz daha tutunmak fena olmaz!
Sabaody Takımadalarının Altındaki Derinliklerde
Şimdiden bayağı uzaklaştık.
Ne manzara ama!
Denizaltına bu kadar büyük bir pencere koyamazsın!
Battıkça batıyoruz!
İçeri su basacak diye endişeleniyorum!
İnsanların dünyasını terk etmek beni geriyor!
Y-Yüzeye dönebilecek miyiz?
K-Korktuğumdan falan değil ama...
Deniz harika görünüyor!
Şuraya bakın!
Ağaçlar... Hayır, kökler!
Doğru ya!
Sabaody Takımadaları aslında
dev mangrov ağaçlarından oluşuyor!
Bir doğa harikası resmen!
Şaşkınlıktan gözlerim yerinden fırlayabilir!
Gerçi gözlerim yok.
Bunu zaten gördüm.
Çünkü yanlış gemiye binmiştin.
Kapa çeneni de şunun tadını çıkaralım!
Şu köklerin ta denizin dibine kadar uzandığına inanamıyorum!
Devasa ve görkemliler!
Daha fazla tutamadım!
Hey, Chopper...
O ağaçların ardında bir şey var!
Ne?
Oha, çok büyük!
Çok heyecanlıyım!
Tam bir deniz altı macerası!
Rüya gibi!
Oo, balık!
Yakalayabilirim!
Bu tarafta da leziz görünümlü balıklar var.
Kesin şunu, ahmaklar!
Kabarcık patlarsa ne olacak?!
Rahat durun yoksa sizi öldürürüm!
Nami-san, şu salaklar başımıza iş açmadan önce
gemide nelerin yasak olduğunu bize bir anlat!
Haklısın, Sanji-kun.
Rayleigh-san bana birkaç not vermişti.
Pekâlâ, iyi dinleyin...
Hareket etti!
Gerçek bir güzellik!
– Sanji!
Patlayacak! Patlayacak!
Burun kanamasıyla ne kadar
uzağa fırlatılabilirsin ki?
– Ne?!
– Sanji denize fırladı!
Çok tuhaf.
Bu derinlikteki muazzam basınca bana mısın demeyen kabarcığı...
bu şekilde hızlıca delip geçmek mümkün demek.
Sanji!
Geri dön!
Deniz, gücümü tüketiyor...
– Dayan!
Ne oldu sana, Sanji?!
Kadınlara olan zaafın resmen tavan yapmış!
Bu sen değilsin!
Zavallı şey...
Geçtiğimiz iki yılda, zampara Sanji-san bu hâle gelecek ne yaşamış olabilir ki?
Bu durumda, görmeyi çok istediği
deniz kızlarıyla karşılaşınca kan kaybından ölebilir.
Endişelenmeden edemiyorum.
Balıkadam Adası'na vardığımızda kan bağışına ihtiyacı olacak!
Acaba balıkadamlarla deniz kızlarının kanı insanlarla uyuşuyor mudur?
Yani Sunny'yi kaplayan kabarcık...
Sabaody Takımadalarında gördüklerimizle aynı özellikte.
Kabarcığı böyle sakin bir tavırla analiz etmeyi bırak!
Aynen öyle, Robin haklı.
Temelde aynılar.
Belirli mesafeye kadar uzarlar ve
sonrasında delinip geçilebilirler. Yani...
saldırıya uğrarsak
silah veya top ateşleyebiliriz...
Kabarcık patlamayacak.
Ha?
Peki hangi durumda kabarcık patlar?
Tahmin edebileceğiniz gibi, tek seferde
birçok delik açılırsa fazla dayanmaz.
Örneğin, bir deniz kralı gemiyi ısırırsa işimiz biter.
– Geliyor işte!
Birbirlerine girdiler... Kurtulduk!
Ya da gemi, bir kayaya veya yarığa çarpıp parçalanırsa...
kırılan tahtaların kabarcığı patlatmasıyla resmen ayvayı yeriz.
Yani deniz yaratıklarına ve engellere karşı gözümüzü dört açmalıyız!
Aptalca bir şey yapmadığımız sürece
endişelenecek bir şey yok.
Anladım, sandığımdan daha sağlammış!
Ancak...
Balıkadam Adası'na doğru yola çıkan gemilerin...
%70'i yok olmuş. Bu yüzden temkinli olun.
– Bize ne olacak?!
Mitralyöz saldırımla eminim hepsini yakalayabilirim!
O zaman hodri meydan, bakalım hangimiz daha çok balık tutacak!
Nami'yi dinlemediniz mi?!
Bir sürü delik açamayız!
Bir daha denerseniz sizi öldürürüm!
Kahretsin!
Hachi bize rehberlik eder diye
bu yolculuk kazasız belasız geçer sanmıştım!
Bu arada!
Yanıma dünya kadar yolluk verdiler!
Madem Sanji hasta, hadi bunları yiyelim millet!
Midem gurulduyor!
Benim de kemiklerim!
Nami, gemi güvende olacak mı?
Tetikte olmamız gerekmez mi?
İyi olacağız.
Şimdilik sadece bu koca akıntıya kendimizi salmamız lazım!
Yani bir süre daha bu şekilde devam edebiliriz.
Şimdilik yapacak pek bir işimiz yok.
O zaman biraz boş vaktimiz var ha!
Size anlatacaklarım var.
– Robot sırlarınla ilgili mi?!
Daha başka sırların da mı var?
Daha ne şekillere girebiliyorsun?!
Yoksa içinde gizli bir silah mı var?
Söyle bize, Robot Abi!
Süper Zırhlı Ben!
Zırhlı Ben!
Hayır, ne yazık ki...
Ne yazık ki hayır-robo.
– Vay canına! Robotça konuştu!
Söylemek istediğim şey çok daha önemli.
Siz yemeğinizi yerken anlatayım.
Aslında, Hachi bizimle gelmeyi ve
rehberimiz olmayı istemişti.
Ama Sabaody'de büyük yaralar aldığını duydum ve şimdi Balıkadam Adası'nda iyileşiyor.
Sebebi Duvalinkiyle aynı.
Thousand Sunny'yi korumak için mücadele vermiş.
Bir yıl önce, Sunny'nin nerede demirlendiğini Denizciler öğrenmiş.
Çıkan şiddetli mücadelede geri çekilmeye zorlanmışlar.
Ha?
Peki onca şeyden sonra gemi nasıl sapasağlam kaldı?
Çünkü bir koruyucu daha vardı.
Bir koruyucu daha mı?
Aslında, iki yıl önce
bizi ayıran adamın ta kendisi.
Koskoca Shichibukai, Bartholomew Kuma!
Birkaç gün önce, Sunny'ye vardığımda gözlerime inanamadım...
Sizi bekliyordum.
Burada ne arıyorsun?!
Görev tamamlandı.
Sunny'nin üstünde tek bir çizik bile yoktu.
Sonrasında Rayleigh'le konuştuğumda...
Devrim Ordusu için çalışıyorum.
Onların buradan kaçmalarına yardım etmek için sebeplerim var.
Bunu sizin de farkettiğinizi tahmin ediyorum.
O sırada hayatlarımızı kurtardı.
Biz adadan gönderildikten sonra,
Kuma-san, Rayleigh'i ziyaret etmiş ve...
Zamanım...
tükeniyor.
Denizcilere neden boyun eğdiğini bilmiyorum...
ama kobay olup vücudunu parça parça siborga çevirmelerine izin vermiş!
Zirve Savaşı'ndan önce kişiliğini kaybedecek bir değişiklik geçirmeyi kabul etmiş.
Ama hepimizi farklı yerlere uçurduktan sonra ne yapacağımızı bildiğini hiç sanmıyorum!
Yine de kişiliğini kaybetmesine rağmen gemiyi mi korumuş?
Onu modifiye eden Dr. Vegapunk'a...
zihnine bir görev programlamasını kabul ettirmiş.
"Hasır Şapka Korsanlarından biri
dönene kadar gemiyi koru."
Bu yüzden iki yıldır
anısız bir insan silah olarak...
eski benliğinden kalma emirlere itaat ediyordu.
Bu çılgınca.
Bizim için bunu niye yaptı ki?
Devrim Ordusu'yla birlikteymiş.
Düşünebildiğim tek açıklama,
Luffy'nin babasının onların patronu olması.
Babamla ilgili pek bir şey bilmiyorum ama şu ayıya benzeyen adam iyi biriymiş ha?
Kuma...
Bize verimli geçirdiğimiz iki yılı verenin o herif olduğu gün gibi ortada!
Bunu neden yaptığını artık ona soramayız ama bunu kafanıza kazıyın.
Bartholomew Kuma'ya can borcu olduğumuzu sakın unutmayın.
Ama onunla bir daha karşılaşırsak
Kuma acımasız bir...
insan silahtan başka bir şey olmayacak.
Söyleyeceklerim bu kadardı.
Ona minnettarız eyvallah ama ortada hâlâ bazı gizemler var, umarım bir gün amacını öğreniriz.
Demek ona borçluyuz...
Ah, Sanji, uyandın mı?
Yemek ye! Kadınlar Adası'ndan!
Kadınlar Adası mı?
Neden Kuma'ya minnettar olayım?
İki yıl boyunca nerede olduğum
hakkında fikriniz var mı?!
Tamamı kadın olan hayaller adasında
ne tür bir çalışma yaptın, Luffy?!
Tamam, tamam, tamam, Sanji-san.
Neler atlattığını bilmiyorum ama artık şu yolculuğun sefasını sürelim!
Birlikte şarkı söyleyelim mi?
Beni rahatlatmaya çalışma, zavallı hissediyorum!
Abi, işte orada... Hasır Şapka.
Görüyorum herhâlde aptal!
Bu sefer kesinlikle onlara katılacağım!
Acaba ne kadar indik?
Etraf fena kararmaya başladı!
Güneş ışığı alan katmanı geride bıraktık, neredeyse alacakaranlık bölgesinin dibindeyiz.
Sanırım iki bin metreden fazla inmiş olmalıyız.
Çok sessiz.
Denizaltılardan farklı hissettiriyor.
Sanki gökyüzünde uçuyor gibiyiz.
Balina! Bu bir balina!
Laboon! Laboon!
Hayır, bu bizim ihtiyar Beyazsakal!
Saat 6 yönünde bir şey görüyorum! Yaratık mı...?
Hayır...
Hazır mısınız, beyler?
Evet, abi!
– Evet, evet!
Hedefimiz tam karşımızda!
Gemilerini parçalayıp denizin dibine yollamak kolay olurdu...
Ama bu iyi olmazdı.
Kimse onları öldürdüğümüzü bilmezdi.
Dünyaya Caribou'nun gücünü göstermek için kellelerini alıp yüzeye çıkaracağız.
– Evet!
Dövüş için tamamen hazırlıksız olacaklar!
Tam bir sürpriz saldırı olacak!
Sakın yüzünüze gözünüze bulaştırmayın!
– Evet!
Evet! Evet!
Hey, çocuklar!
Arkamızdan gemiye benzer bir şey geliyor!
Ne?!
Gemi mi?!
Doğruca üstümüze geliyor!
Saldırın!
Korsan gemisi bu!
Gemimize tosluyorlar!
Geri çekilin! Kabarcık patlayacak!
Olamaz! Kabarcığımıza girmeye çalışıyorlar!
Kim bunlar?!
Kaçalım!
Dümeni çevirin!
Hadi, deniz ineği!
Peşimizden geliyorlar!
Bu ses...
Çok ısrarcılar!
Bu heriflerin nesi var?!
Kesin şunu!
Kabarcık patlayacak!
Aferin, deniz ineği!
– Evet!
Gemimize mi çıkacaklar?
Deniz ineği mi?
Durun! Bu...
Kabarcıklar birleşti.
Abi, fırsat bu fırsat!
Pekâlâ!
İşe koyulalım mı?!
– Evet!
Hey, Momoo!
Sen Arlong'un tayfasındaki Momoo'sun değil mi?
Beni hatırladın mı?
Nami ben!
Arlong Park'taydım!
Hey, Luffy...
Bunu daha önce görmemiş miydik?
Görmüş müydük?
Öl, seni lanet olası!
Lastik-Lastik Tabanca!
Gemiyi bordaya alın!
– Evet!
Oha! Kabarcıktan girdi!
Olamaz, biri girdi bile!
Sanırım dövüşmemiz lazım.
Beyler!
Hazır mısınız?!
– Evet!
Şunlar şaşkın hâlde beklerken...
alayının işini bitirin!
Gidelim!
Evet!
Beyler, peşimden gelin!
– Ne?!
Ne oldu, deniz ineği?!
Neyin var?
Eyvah, Kaptan Caribou o gemide kaldı!
Abi!
Pekâlâ, "selam" niyetine şunların üzerine...
mitralyözle mermi yağdırın!
Hasır Şapkaların her birini öldürün!
Ha?
Yapma! Lütfen beni denize atma!
Tek istediğim bu! Lütfen!
Bundan başka her şey olur!
Başkasının hayatına bu kadar
umursamazca son vermemelisin!
Tanrı... Tanrı sizi izliyor, farkında değil misiniz?!
Yüzsüzlük etme!
Demin mitralyöz kullanarak hepimizi katletmekten bahseden kimdi?!
Yanlış anladınız, o sadece...
lafın gelişiydi. Öyle demek istememiştim!
Gayet ciddiydin.
Kimsin sen?
O geminin kaptanı olmalısın.
Oo, Roronoa Zoro!
Yanılıyorsunuz! Kaptan değilim ben!
Ben sadece...
onların kölesi olarak kullanılıyordum.
O gemide olmaktan bıktım usandım!
Sahi! Lütfen!
Bir süreliğine geminize sığınsam olur mu?
Lütfen! Yalvarıyorum!
Şey, ona acımaya başladım...
Hadi ama! Bariz yalan söylüyor!
Ne?! Hepsi yalan mıydı?!
Hey, geminizi çeken o deniz ineğini nereden buldunuz?
Bak hele...
Burada...
tam bir afet varmış.
Sen Hırsız Kedi olmalısın.
Rotacımızı o pis gözlerinle süzmeyi bırak ulan!
Nami-san!
Artık güvende... sin!
Bu iş can sıkıcı olmaya başladı!
O deniz canavarını öylesine bir yerde yakaladık işte...
Bu işin kurdu olanlar
gemilerini o hayvanlara çektirir.
Ne?!
Demek öyle!
Dur! Dur, deniz ineği!
Ne oldu sana?!
Abi, seni kurtaracağım!
Acaba etrafta hiç deniz canavarı var mı?
Dur biraz, Luffy.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Tedavisine daha az uyarıcı fotoğraflarla başlayalım.
Hey, Nami.
Rotamız pek de seyir belirleyicinin gösterdiği yöne gitmiyor.
Evet ama sorun yok.
İğnenin gösterdiği yerin biraz güneybatısından gitmek en iyi yol.
Düz gitmek daha hızlı, niye saptık?
Doğruca aşağı gitseydik deniz akıntısına kapılıp...
deniz dağına veya deniz altındaki volkanlara toslayacaktık.
Ne?! Volkanlar mı?!
Deniz altı korkunç!
İyi de Grand Line'daki akıntıların sağı solu belli olmaz sanıyordum.
Koskoca denizde sabit bir akıntı yok mu?
Sadece bir tane var.
Böyle iyi.
Kıpırdamadan dur.
Millet! Birazdan etraf soğuyacak.
Palto falan giyseniz iyi olur.
Evet, hava soğuyor; tenimde hissediyorum.
Ah! Gerçi benim...
Sen bir iskeletsin, o yüzden tenin falan yok.
Chopper-san...
Bunu yapamazsın...
Repliğimi çalamazsın...
Soğuk bir yere mi gidiyoruz?
Denizin dibine inmiyor muyduk?
Denizin derinliklerine indikçe
suyun soğuk olduğunu bilmiyor musun?
Tıpkı küvetteki gibi, sıcak su yukarı çıkar soğuk su aşağı çöker!
Öyle mi? Banyo yapmayı hiç sevmiyorum.
Tabii ya.
Deniz için de durum aynıysa
derinlerdeki su yüzeydekinden daha soğuktur.
Farklı olan sadece sıcaklık değil.
Şunu atlatır mısın artık?!
Denizin derinliklerinde,
Derin Deniz
Akıntısı
Yüzey
Şu Anki
Konum
"derin deniz akıntısı" denen nadir dev akıntılar vardır.
Derin Deniz
Akıntısı
Şu Anki
Konum Yüzey
Akıntısı
Yüzey
Derin Deniz
Akıntısı
Şu Anki
Konum Yüzey
Akıntısı
Karşılaştığınız tüm yüzey akıntılarından tamamen farklıdırlar.
Yüzey
Akıntısı
Şu Anki
Konum
Akıntıların altında başka akıntılar mı var?!
Gerçekten bilgilisin!
Çok fazla yaşadığım için!
Tüm akıntıların bir yere bağlanması gerekir.
Bir akıntı doğuya doğru akarken diğeri batıya akabilir.
Aynı şekilde yukarı veya aşağı yönde de akabilirler.
Tıpkı devasa bir ejderha gibi.
Derin akıntılar gerçekten çok yavaş akar.
Deniz tabanına indikten sonra tekrar yüzeye çıkmaları...
tam iki bin yıl sürer.
– İki bin yıl mı?!
Evet...
İşte bu yüzden,
derin deniz akıntılarının ulaştığı...
karanlık ve bilinmeyen yerler
hakkında bir sürü efsane vardır.
Canavarlar!
Lanetler!
Ölülerin ruhları!
Ne?!
Denizin dibinde hayaletler mi var?!
Ha?! Harbi mi?! Korkunç!
Heyecanlanıyorum!
Demek hayaletler...
Bu konuda bilgim yok.
Fakat bizim yüzeyden dibe doğru inen bir akıntıya kapılmamız şart.
Deniz tabanına işte bu şekilde ineceğiz.
– Yani basitçe, gizemli akıntılar...
Hiçbir bok anlamadınız, değil mi?!
Şarkı söyleyelim mi, Nami-san?
Kes sesini!
Bu olmalı!
Nami, görüyorum!
Gerçekten mi?
Gizemli akıntı ha?!
Nerede?! Nerede?!
Bu müthiş!
Bu da ne?
Demek derinlere kadar inen deniz akıntısı bu.
Aşağı giden akıntı bulutu!
Müüt... hiş!
Bu sanki devasa bir...
deniz altı şelalesi!
Su dibe doğru akıp duruyor!
İnanılmaz hızlı!
Çok ilginç!
Doğa tek kelimeyle harika!
Ne muhteşem bir akıntı!
Acaba uzunluğu kaç metre...
Kendi gözlerinle görmek,
hikâyelerde duymaktan tamamen farklı!
Dibini göremiyorum!
Aşağısı zifiri karanlık!
Ayvayı yedik!
Bu hızda düşersek
deniz tabanına çarpıp geberir gideriz!
Bu akıntıyı kullanınca
bir şey olmayacağına emin misin?
Gemi konusunda sıkıntı yok.
Sunny, Değerli Adem Ağacı'ndan yapıldı.
Var olan en güçlü gemi.
Olamaz!
O şeyin aşağıda yaşadığını bilmiyordum!
Engin denizde dolaşan efsanevi iblis!
Tüm insanlığın düşmanı!
Hasır Şapkalar!
Hemen geri dönün!
Mahvolduk!
Seni tamamen unutmuştum.
Orada bir canavar var!
O...
Orada...
Kesin şunu!
A-Arkanda...
Neden bahsediyorsunuz?
Ar-
...kamda mı?
Kraken bu!
Kocaman bir canavar ahtapot!
Aynı anda birkaç gemiyi birden parçalıyor.
Yeni Dünya'ya yelken açan gemilere saldırmış!
Lütfen! Ölmek istemiyorum!
Geri dönün!
Birkaç gün beklersek eminim o canavar–
Kapa' çeneni! Sessiz ol!
Aklıma harika bir fikir geldi!
Hadi onu evcilleştirelim!
– Hah?